Ini Se Ri kita yang sedang kita bincangkan!
Dia, daripada semua orang, tidak boleh bertindak seperti ini!
Dia neneknya!
Tetapi Se Ri...
bukan cucu Puan Jang.
Cucu sebenar dia orang lain.
Dan anda tidak tahu bahawa
mereka berdua telah ditukar.
Mengetahui kebenaran,
bagaimana Puan Jang akan menyebelahi anda?
Anda satu-satunya orang bodoh
yang masih dalam kegelapan.
Apa yang saya baru dengar?
Dua gadis itu...
telah ditukar?
(Episod 113)
Siapa kamu orang?
Siapa hantar awak?
Itu bukan urusan awak.
Lebih baik awak ikut kami secara senyap.
Jika saya datang secara senyap, awak akan benarkan saya hidup?
Nah...
Mari bersama kami, dan anda akan mengetahuinya.
Adakah Pengerusi Min Doo Sik menghantar anda?
Adakah ini cara anda menyingkirkan Jo Pil Doo juga?
Anda bertanya terlalu banyak soalan.
Apa tunggu lagi Dapatkan dia.
kenapa awak...
Ya ampun, apa yang salah?
Adakah sesuatu berlaku?
- Mana Se Ri?
- Dia belum kembali.
Dia menelefon dan berkata dia akan lewat.
kenapa?
Apa yang berlaku kepada anda?
Apakah perkara ngeri yang anda dengar kali ini?
Adakah wanita itu memberi anda
masa yang sukar di syarikat itu lagi?
Bukan itu yang penting sekarang.
apa? Adakah sesuatu yang lebih teruk berlaku?
Peguam Kim berkata...
Se Ri kami telah ditukar dengan orang lain.
Pengurus Gong, apa dengan reaksi itu?
Adakah anda tahu tentang ini?
Tidak.
Apa yang saya akan tahu?
Bagaimana seseorang seperti saya boleh mengetahui?
Adakah itu sahaja yang dikatakan oleh Peguam Kim?
Adakah dia berkata dengan siapa Se Ri ditukar?
Adakah dia kebetulan menyebut
siapa ibu gadis lain?
Tidak.
Baru sahaja Se Ri ditukar.
Astaga, itu sahaja?
Lepas tu bukan apa. Jangan ambil hati.
Dia memutuskan pertunangan
untuk mengejar Cikgu Soo Jung.
saraf dia.
Dia tidak lain hanyalah seekor binatang.
Mengapa anda akan mendengar perkataan
yang lelaki katakan?
Ia hanya omong kosong,
jadi biarkan ia masuk ke dalam satu telinga dan keluar yang lain.
Dia hanya cuba untuk mendapatkan bangkit daripada anda.
Ia sangat jelas apa yang dia lakukan.
Adakah anda benar-benar berfikir begitu?
Sudah tentu. Saya akan bertaruh nyawa saya di atasnya.
tunggu sini.
Saya akan pergi buatkan awak teh herba.
Ia akan membantu anda bertenang.
Saya akan kembali segera.
Adakah Se Ri belum kembali?
Tengok dia kecoh anak sendiri.
Tetapi selagi saya masih hidup,
dia tidak akan pernah mendapatkan Cik Se Ri.
Hanya awak tunggu.
Dia telefon tadi
memberitahu dia bekerja lewat.
(Pengagihan)
(Pengerusi Min Doo Sik)
Oh, saya.
Apa yang berlaku pada muka awak?
Saya baru sahaja bertembung
dengan beberapa samseng malam tadi.
Adakah anda melaporkannya kepada polis?
Tidak. Ia sebenarnya bukan
situasi seperti itu.
Apakah yang anda maksudkan,
"bukan situasi seperti itu?"
Adakah seseorang yang anda kenali?
Saya tidak tahu lelaki yang melompat saya,
tapi saya ada satu idea yang bagus...
siapa di belakangnya.
Jangan beritahu saya...
ia adalah Pengerusi Min.
Saya pasti tekaan saya betul.
Saya memberitahu anda bahawa dia tidak akan
hanya berdiam diri dan tidak melakukan apa-apa...
sekarang dia tahu siapa saya.
Dia tidak dapat berbuat apa-apa
kerana dia tidak sedarkan diri,
tetapi keadaan kini berbeza.
Dia akan cuba menyingkirkan saya dahulu
memandangkan saya adalah duri terbesar di sisinya.
Selepas semua yang dia lakukan kepada ibu bapa awak,
bagaimana dia boleh melakukannya lagi?
Anda tahu dia bukan jenis
yang berasa menyesal dan bermuhasabah diri.
Dia hanya menimbun dosa baru
di atas dosa lamanya.
Itu sahaja cara dia tahu cara hidup.
(Pengerusi Min Doo Sik)
Jangan buat begini.
Apa-apa bukti yang anda dapat dengan cara ini...
tidak akan diterima di mahkamah.
Anda tahu itu dengan baik.
Tetapi saya tidak boleh duduk diam dan tidak berbuat apa-apa.
Mari cari kontrak ibu bapa anda
dan bawa Pengerusi Min ke mahkamah...
sebaik esok.
Baiklah. Saya tahu perasaan awak,
tetapi kita hanya fokus pada
apa yang ada di hadapan kita.
Saya akan baik-baik saja.
- Pengurus Gong. Saya mahu secawan juga.
- Okay.
Peguam Kim berkata...
Se Ri kami telah ditukar dengan orang lain.
Ya ampun! awak buat apa?
Apa yang ada dalam fikiran anda? Anda sangat keluar dari itu.
saya minta maaf.
Saya tidak tahu apa yang salah dengan saya.
Saya tidak boleh tinggal di sini.
Cik Ja Kyung,
saya perlu keluar sebentar.
awak nak pergi mana? Ayuh!
Lihatlah dia, mencampakkan ini pada saya lagi.
Apa yang saya akan lakukan dengan ini?
Jadi, apa yang anda ingin bincangkan?
Seolah-olah anda tidak tahu.
Kenapa awak perlu mengatakan sesuatu
yang melulu kepada Cik Kyung Chae?
Dia menyibukkan saya
tentang Cik Se Ri sepanjang malam.
Dia bertanya apa yang anda maksudkan
apabila anda berkata Cik Se Ri telah ditukar.
Dan dia berkata dia mendengarnya daripada awak.
Astaga, bila dia mendengarnya?
Anda datang ke sini hanya untuk mempertikaikannya?
Lihat, terus terang,
ia bukan seperti saya mengada-adakan.
Tahu tak
apa yang Cik Kyung Chae alami sekarang?
Mengapa beritahu dia sekarang, sepanjang masa?
Walaupun anda dan Cik Kyung Chae sudah berakhir,
lelaki sejati akan membawanya ke kuburnya.
Untung Min Kyung Chae,
mempunyai hamba yang setia.
Sayang sekali.
Bagi anda, dia mungkin seorang wanita yang dihormati
yang perlu anda lindungi,
tetapi tidak kepada saya.
Min Kyung Chae adalah seorang...
yang telah membuang
sebarang kesetiaan atau kepercayaan antara kita.
Tolonglah, jangan jadi macam tu.
Peguam Kim, tolong tenangkan
Cik Kyung Chae.
saya mohon awak.
Jika anda boleh memastikan Cik Kyung Chae
tidak pernah mengetahui tentang perkara ini,
Saya akan selamanya dalam hutang awak.
Pengurus Gong? Apa yang dia buat di sini?
Dan kenapa dia berjumpa dengan Peguam Kim?
(Pengagihan)
Apa yang sedang berlaku?
Datang ke pejabat saya sekarang.
(Pengagihan)
Apa yang anda katakan
di bar malam tadi?
Apa yang saya katakan?
Anda berkata dua kanak-kanak
telah bertukar semasa lahir.
(CEO Min Kyung Chae)
Adakah anda fikir saya terlalu mabuk untuk mendengar anda?
Adakah anda benar-benar mengatakan sesuatu seperti itu
dengan begitu santai dan berharap saya tidak akan mendengarnya?
Se Ri bertukar dengan siapa?
Adakah saya berkata demikian? Saya seperti tidak ingat.
Anda tidak ingat?
Saya mesti pitam.
Bagaimanapun, kerana saya tidak ingat,
saya akan pergi.
Berhenti di sana!
Saya berkata, berhenti!
Kim Sun Jae!
Jangan berani ambil langkah lagi!
Baiklah, baiklah.
Katakan anda terlalu mabuk
untuk mengingati malam tadi.
Kemudian dengan siapa awak berjumpa sebentar tadi?
Jangan beritahu saya
anda tidak ingat itu juga.
Adakah saya perlu melaporkan semua orang yang saya temui
kepada anda sekarang?
Mengapa anda berjumpa dengan Pengurus Gong?
Apa yang anda berdua
boleh bincangkan?
Ia tidak sangat wanita untuk mendapatkan fizikal.
Anda adalah sampah.
Walaupun kita sudah berakhir,
- bagaimana anda boleh membuat perkara itu?
- Sekeping sampah?
Jika saya seketul sampah,
maka anda, Min Kyung Chae,
adalah sisa nuklear yang tidak boleh dikitar semula.
Teruskan ini, dan anda akan
ditampar. Awak dengar saya?
Jika anda tidak tahan dengan apa yang anda katakan,
ambil semula sekarang.
Dan minta maaf.
Kerana mempermainkan saya dan adik saya, Se Ri,
dengan lidah dusta awak itu.
adik awak?
Awak masih panggil dia adik awak?
Ini membuat saya gila.
Awak hilang punca.
baiklah. Teruskan menipu dunia
dan semua orang di sekeliling anda,
dan juga diri sendiri.
Lihat sejauh mana ia membawa anda.
Apa yang membawa anda pulang pada jam ini?
- Mana Se Ri?
- Dia bekerja sambilan.
Ya ampun. Kyung Chae,
apa yang awak buat di sini pada jam ini?
Kita perlu bercakap.
Ada apa dengan dia?
Dia tidak mengendahkan saya apabila saya bertanya soalan.
Tetapi apa yang dia sangat serius?
Kyung Chae kelihatan sangat marah.
Saya akan bertanya sesuatu kepada anda,
dan saya mahu anda memberitahu saya perkara sebenar.
- Apa yang berlaku?
- Dua puluh tahun yang lalu,
apabila saya melahirkan Se Ri
di rumah percutian kami di Yangpyeong,
anda adalah satu-satunya orang di sana.
Betul ke?
Kenapa tiba-tiba timbulkan perkara itu?
Ia tidak seperti hospital besar
di mana berpuluh-puluh bayi dilahirkan setiap hari.
Jadi tidak mungkin
dia boleh ditukar.
Jika ia adalah klinik bersalin swasta,
saya mungkin mempunyai keraguan saya.
Apa yang mereka katakan?
Jika mereka agak kuat, saya boleh mendengar.
Ia tidak benar, bukan?
Bukan, kan, Pengurus Gong?
Kim Sun Jae hanya berbohong
untuk mengacau saya, bukan?
Anda perlu mengatakan ia tidak benar.
Anda perlu mengatakan ia tidak benar!
Katakan ia tidak benar.
Katakan ia tidak benar!
Itu mustahil.
Se Ri adalah anak saya
yang saya gendong selama sepuluh bulan.
Bagaimana dia boleh ditukar?
kenapa?
Kenapa?
Apakah perkara itu?
Macam mana Se Ri boleh jadi anak Kyung Chae?
Yang benar adalah...
Hakikatnya,
Saya menipu awak selama ini,
Cik Kyung Chae!
Saya tidak sengaja!
Pada masa itu, saya percaya
ia adalah untuk kebaikan anda sendiri.
Dan saya masih percaya itu sehingga hari ini.
Selepas saya mengetahui apa yang berlaku,
saya tidak mahu meneruskan hidup.
Selama 20 tahun,
Saya telah hidup dengan ini terkubur dalam diri saya.
Adakah anda fikir ia mudah untuk saya?
Seolah-olah seluruh dunia saya
runtuh.
Apa yang awak cuba beritahu saya?
hari itu,
selepas anda bersalin dan pengsan,
bayi anda mengalami sianosis...
dan sedang bergelut untuk bernafas.
Saya bungkus dia...
dan bergegas ke hospital.
Waktu itu pada waktu pagi.
Tidak ada satu kereta pun di jalan raya.
Saya hilang akal.
Tetapi ketika itu,
sebuah ambulans berlalu.
Saya memaksa ambulans berhenti
dan menaikinya.
Di dalamnya terdapat seorang lagi bayi...
dan ibunya.
Hentikan.
Saya tidak mahu mendengarnya.
Awak kena dengar!
Anda perlu tahu kebenaran sekarang!
Terdapat kemalangan kereta
berhampiran hospital,
dan apabila paramedik keluar
untuk menangani kemalangan itu,
bayi awak...
berhenti bernafas!
Fikiran saya jadi kosong.
Jika anda mengetahui
sesuatu telah berlaku kepada bayi itu,
Saya pasti
anda juga tidak akan berjaya.
Tetapi...
ketika itu,
gadis kecil itu menarik perhatian saya.
tutup mulut!
Atau saya akan carik mulut tu dari muka awak!
Tiada apa yang berlaku 20 tahun lalu.
Jadi sehingga anda berada di bawah enam kaki,
anda akan tutup mulut anda
dan hidup dengan tenang!
Cikgu Kyung Chae...
(Pengagihan)
(CEO Min Kyung Chae)
Tidak kira apa yang orang katakan,
Se Ri adalah anak perempuan saya.
Bertukar semasa lahir? Jangan mengarut.
Dia adalah imej meludah saya dalam segala hal.
(Pengagihan)
Anda tahu dia bukan jenis
yang berasa menyesal dan bermuhasabah diri.
Dia hanya menimbun dosa baru
di atas dosa lamanya.
Itu sahaja cara dia tahu cara hidup.
(Pengerusi Min Doo Sik)
Bagaimana ia berlaku?
Saya memberitahu anda untuk melaporkan kepada saya segera.
Mengapa anda hanya menelefon sekarang?
apa?
bodoh tak guna.
Anda membazir ruang.
Hanya tunggu beberapa hari dan pukul dia semula
apabila pengawalnya turun.
Bodoh tak guna.
Mereka tidak boleh melakukan satu perkara dengan betul.
Saya melihat Pengarah Moon Tae Kyung
di syarikat itu hari ini,
dan mukanya kucar-kacir.
Betul ke? Seburuk mana rupa si brengsek itu?
Adakah anda melakukan sesuatu kepada Pengarah Moon?
Anda tidak tahu bahawa dia adalah orang bodoh.
Dia yang mengejar saya
untuk membalas dendam dengan ayahnya.
Tetapi walaupun begitu,
adakah anda benar-benar perlu
pergi sejauh itu dengan Pengarah Moon?
Sudah tentu saya lakukan.
Saya tidak akan menjadi Min Doo Sik
jika saya tidak dapat menjaga Moon Tae Kyung.
Apa yang berlaku?
Ngomong-ngomong, awak sebenarnya tidak berkencan dengan
Sun Jae, kan?
Kamu berdua hanya melakukan ini
untuk mendapatkan kulit Kyung Chae, bukan?
Adakah itu benar-benar yang penting sekarang?
Sudah tentu ia penting.
Keluarga ini akan meletup.
Keluarga kami telah menjadi kucar-kacir selama berabad-abad.
Ini bukan perkara baru.
Yang penting, kita kena jumpa ayah.
Satu perkara yang tidak tahu di mana dia berada,
tetapi sekarang kita tahu,
kita tidak boleh berpura-pura tidak tahu.
Anda ada satu perkara.
- Bilakah kita harus pergi?
- Kita perlu berjumpa dengannya...
sebelum mesyuarat pemegang saham
untuk memilih pihak.
"Kami?" Maksud saya, dalam keadaan ini,
adakah kita benar-benar perlu disatukan
sebagai "kita?"
kenapa?
Kerana Kyung Chae
akan mengambil jawatan saya dan memberikannya kepada awak,
awak tidak mahu menyertai pasukan saya lagi?
Bukan itu sahaja. Kyung Chae menjanjikan saya
jawatan pengarah,
jadi masuk akal untuk bekerjasama dengannya,
bukan anda.
kelakar.
Anda semakin mendahului diri sendiri.
Itu hanya berkesan jika Kyung Chae menyingkirkan Lucia
dan menjadi pengerusi sendiri.
Jika tidak ada kejutan besar,
bukankah itu akan berlaku?
Kejutan besar telah pun berlaku.
- Kejutan apa?
- Saya dah cakap, ayah dah bangun.
Awak rasa Ayah akan biarkan Kyung Chae
menendang cinta dalam hidupnya, Lucia?
Dia tidak berdaya apabila dia tidak sedarkan diri,
tetapi keadaannya berbeza sekarang.
Mesyuarat pemegang saham
akan menjadi sia-sia jika ayah menghentikannya.
Darn, sekarang anda menyebutnya,
anda betul.
Tidak mungkin ayah membenarkan
mesyuarat...
- untuk menendang wanita itu keluar.
- Astaga, adakah anda hanya memikirkannya?
Adakah saya perlu mengeja semuanya untuk anda?
Se Ri. Masa yang sempurna.
Anda tidak akan percaya apa yang saya dengar hari ini.
Apa pun, simpan untuk kemudian.
Tidak, tunggu! Ia adalah rahsia tentang kelahiran seseorang.
Macam dalam drama?
kenapa? Adakah saya bertukar semasa lahir?
tak boleh. Bagaimana awak tahu?
Serius,
anda mesti psikik atau sesuatu.
apapun. Saya baru balik dari kerja,
dan saya letih.
Nanti kita bincang.
Tunggu... Astaga.
Apakah itu?
Dia harus mendirikan kedai
sebagai tukang tilik.
Pada kadar ini,
dia akan menyalurkan semangat.
Astaga! Apa yang berlaku?
Awak buat apa dalam ni?
Pengurus Gong, adakah anda menangis?
Tidak, saya sihat.
Anda jelas menangis.
Apa yang berlaku?
Adakah seseorang mengatakan sesuatu kepada anda?
Walaupun mereka melakukannya, jadi apa?
Anda mempunyai lebih senioriti daripada itu.
Kenapa awak menyorok dalam bilik saya menangis?
Awak sepatutnya melawan balik.
Ayuh, apa yang berlaku sebenarnya?
Siapa yang melakukan ini kepada anda, Pengurus Gong?
Saya tidak tahu siapa itu,
tetapi saya tidak akan membiarkan mereka terlepas begitu sahaja.
Anda boleh bergantung pada saya, Pengurus Gong.
Saya 100 peratus di pihak awak.
Astaga, saya memberitahu anda untuk tidak menangis,
dan anda hanya menangis lebih kuat.
Berhenti mengintip ke dalam biliknya seperti itu.
Anda akan memberi orang idea yang salah.
Nampaknya
dia tidak pulang malam ini.
Perkara ini tidak pernah berlaku dengan Tae Kyung.
Dia mungkin bekerja lewat.
Dia bukan pemalas seperti awak, Yang Mal Sook.
Jika dia lambat, ia adalah lebih masa.
Jika dia tinggal di luar,
dia akan menarik sepanjang malam.
Jika ada bunyi dentuman,
itu bermakna ada sesuatu yang jatuh.
Jika anda mendengar toot, seseorang kentut.
Ia bukan sains roket.
Anda akan tahu bahawa jika anda terpaksa bekerja.
Tapi dia selalu call bila lambat
sebab dia tahu kita risau.
Seseorang seperti dia tidak berkata apa-apa.
Sebab itu saya risau.
Kadang-kadang perkara berlaku.
Apa masalahnya?
Tidak, saya mempunyai firasat buruk tentang ini.
Bagaimana jika dalam perjalanan pulang,
dia terserempak dengan beberapa orang samseng
dan dipukul hingga mati?
Itu perkara paling mengarut yang saya dengar.
Tidakkah anda tahu betapa kerasnya dia?
Dia lebih cenderung untuk mengeluarkannya
daripada mengambilnya.
Bagaimanapun,
semakin aku memikirkannya,
Tae Kyung mempunyai banyak rahsia.
apa? Satu lagi plot sinetron gila?
Rahsia tentang kelahiran seseorang?
Fikir-fikirkanlah. Apabila dia mula-mula berpindah,
dia tidak pernah menyebut
dia bekerja untuk Pengedaran Mingang.
Sekarang anda menyebutnya,
dia memang menyembunyikan fakta bahawa dia berada
di jabatan yang sama dengan Ji Seop.
Itulah yang saya katakan.
Pasti ada sesuatu yang lebih.
Jika bukan rahsia tentang kelahirannya,
ia adalah plot balas dendam rahsia.
Atau rahsia tentang kelahirannya
dan rancangan balas dendam rahsia.
Betul! Dia berpindah ke sini untuk membalas dendam.
Sebab itu dia menyertai Mingang juga.
Dia pindah ke rumah kita untuk membalas dendam?
Oh, dia anak
Yang Mal Sook yang telah lama hilang.
Dan wanita muda keluarga Mingang itu
adalah kekasih rahsianya.
Dia berpindah ke sini untuk memusnahkan saya...
dan menyertai Mingang
untuk memusnahkan mertua kami...
- untuk menjadi taikun terbesar Korea!
- Ini sangat menyeronokkan!
Patutkah saya menjadi seorang penulis?
Oh Pan Sool, ahli melodrama.
Saya boleh mendapat 100 episod daripada ini.
Tidak, saya boleh mendapat 200!
- Saya suka drama gila ini!
- Sudah tentu anda lakukan. Anda telah hidup satu.
Astaga, awak!
Adakah anda pasti anda mendengarnya dengan betul, sayang?
Rahsia tentang kelahiran Se Ri, tiba-tiba?
Saya harap saya tersalah dengar.
Saya serius. Saya telah berada di tepi sepanjang hari.
Saya tidak dapat fokus pada kerja saya.
Tetapi anda tidak melakukan kerja-kerja.
Bagaimanapun, maksudnya ialah Se Ri
ialah anak perempuan rahsia Kyung Chae,
dan lebih-lebih lagi,
Se Ri ditukar semasa lahir.
Adakah itu masuk akal?
Setahu saya,
Kyung Chae tak pernah dating pun.
Dan bagaimana anda tahu
jika Kyung Chae berjumpa dengan seseorang?
Saya mempunyai deria keenam untuk perkara seperti itu.
Saya boleh tahu hanya dengan melihat.
Oh, tolong. "Saya boleh tahu dengan melihat?"
Intuisi anda sangat teruk. Anda tidak mempunyai idea.
Saya memberitahu anda,
saya seperti seorang psikik apabila bercakap tentang itu.
Saya tahu awak masih bujang sebelum kita berjumpa.
Saya menambatnya dengan segera.
Nampak? Inilah sebabnya mengapa intuisi anda sampah.
Apa yang membuatkan awak fikir saya tidak bersama seseorang?
Saya sedang menyulap lelaki yang berbeza
untuk setiap hari dalam seminggu...
apa yang awak cakap ni?
Sayang. Awak ada lelaki lain selain saya?
Beritahu saya!
(Pengagihan)
Apa yang anda masih lakukan di luar sini
pada jam ini?
Saya hanya mempunyai banyak perkara di fikiran saya.
Adakah anda takut untuk pulang ke rumah?
Atau adakah anda cuba mengelak daripada melihat Se Ri?
Jika anda ini koyak,
anda juga mungkin mendapatkan ujian DNA.
Ujian DNA?
Lebih mudah untuk anda
mendapatkan penutupan dengan cara itu.
Apakah jenis penutupan?
Jika keputusan tidak sepadan,
adakah saya hanya berkata, "Anda bukan anak perempuan saya?"
"Seronoknya selama ini.
Jumpa lagi. Bye."
Adakah itu yang anda mahu saya lakukan?
Dan apa seterusnya?
Pergi ke pencarian untuk mencari anak perempuan saya yang "sebenar"?
Lebih baik cari band-aid sahaja
daripada terus menderita seperti ini.
Jujurlah.
Anda terperangkap dalam limbo sekarang.
Apa maksud awak, saya buntu?
Anda tidak boleh menerima dia sepenuhnya,
tetapi anda juga tidak boleh menolaknya sepenuhnya.
Apa yang anda akan tahu mengenainya?
Adakah anda cuba mengajar saya?
Se Ri jelas anak perempuan saya.
Kami sama dalam setiap perkara.
baiklah. Teruskan memberitahu diri anda bahawa
jika ia membuatkan anda berasa lebih baik.
Tetapi ingat ada kebenaran
yang anda masih tidak tahu.
Apabila anda mendapat keberanian
untuk menghadapi kebenaran itu, beritahu saya.
Dan saya dengan senang hati akan membuka
kotak Pandora untuk anda.
(Pengagihan)
Astaga, pedasnya.
Ia sangat pedas.
Apa yang anda makan pada jam ini?
Ia adalah makanan ringan lewat malam. Saya melangkau makan malam.
Mengapa anda tidak meminta Pengurus Gong
membuat sesuatu untuk anda?
Pengurus Gong tidak sihat hari ini,
jadi saya menyuruhnya berehat.
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda mahu beberapa jika anda belum makan?
Saya tidak lapar.
Jika anda akan makan,
anda sepatutnya mempunyai makanan yang betul.
Apakah barang ini?
tak mengapa. Saya tidak boleh makan ini pula.
Atau ini!
Apakah ini?
Ini semua perkara yang anda suka.
Ia masuk akal, walaupun.
Pengurus Gong merancang menu di sekeliling anda
supaya dia boleh memberi makan kepada anda.
Ini semua perkara yang saya tidak boleh miliki.
Jika difikirkan semula,
kita tidak sama langsung. Tidak dalam apa cara sekalipun.
Terutama selera kita dalam makanan.
Apa maksud awak kita tidak serupa?
Orang kata kami meludah imej,
bahawa kami boleh menjadi ibu dan anak perempuan.
WHO? Kecuali kita kata kita adik-beradik,
orang fikir kita orang asing.
WHO? Siapa kata kami kelihatan seperti orang asing?
Bagaimana anda dan saya boleh menjadi orang asing?
Kyung Chae...
Makan mereka. Ini semua makanan kegemaran saya.
Jadi secara semula jadi, anda perlu menyukai mereka juga.
Bagaimana anda tidak boleh tahan untuk memakannya?
Kyung Chae, ada apa?
Awak tahu saya alah dengan ini.
Saya tidak! Jadi makanlah!
Kyung Chae!
Awak adalah salinan karbon saya.
Mustahil kami tidak serupa.
Bagaimana kita tidak boleh menjadi?
Nampak? Ibu dan anak perempuan
sepatutnya sama!
Makan ini juga.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
(Wanita yang Telan Matahari)
Ada apa dengan Kyung Chae?
Dia berlagak seperti hilang akal.
Jadi apa yang berlaku
apabila kotak Pandora dibuka?
Adakah terdapat kebenaran yang lebih menakutkan
tersembunyi di dalamnya?
Saya fikir saya memberitahu anda untuk bertanya
apabila anda pasti anda boleh mengatasinya.
Jika ia berjaya, ia adalah satu revolusi.
Jika ia gagal, ia adalah rampasan kuasa.
Dan anda gagal.
Saya minta maaf kerana berkongsi ini sekarang,
tetapi anda adalah anak perempuan saya.
Awak ibu saya?
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)